(La regrettée Baek Mi So)
Baek Mi So.
Pourquoi cette fille est-elle ici ?
Elle n'avait que 20 ans, mais pourquoi...
Vous ne vous souvenez pas, n'est-ce pas ?
À l'âge tendre de 16 ans,
Mi So a sauté du toit
de Mingang Distribution...
Il y a quatre ans.
Vous vous souvenez maintenant ?
Qui est notre Mi So ?
C'est ridicule.
Tu es fou.
Vous avez complètement perdu la tête.
Comment pourrait-elle être ma fille ?
Dis quelque chose de sensé !
Vous êtes donc en train de dire...
de mes propres mains...
Ai-je fait du mal à mon propre enfant ?
N'ose même pas te frotter à moi.
Si vous refaites un coup
aussi pitoyable,
Je te tuerai de mes propres mains.
Avez-vous vu ça ?
(La regrettée Baek Mi So)
C'est la mère qui t'a donné naissance.
Elle n'agit pas ainsi
parce qu'elle te déteste.
Elle est tout simplement sous le choc.
Quelle sorte de mère au monde...
renierait-elle sa propre fille ?
Mer. Dim.
(La regrettée Baek Mi So)
Vous pouvez bien attendre encore un peu, n'est-ce pas ?
Tu as toujours été une si gentille fille.
Donc vous pouvez faire ça, n'est-ce pas ?
(Épisode 120)
Comment pourrais-je être sa mère ?
(Distribution)
Quelle sorte de mère
laisserait son propre enfant se suicider ?
Lucia, tu mets
le paquet maintenant, n'est-ce pas ?
Tu crois que je vais même sourciller ?
Quels que soient les tours que vous jouiez,
Ça ne me perturbera pas.
Tu ne peux pas me faire changer d'avis.
Je ne me laisserai jamais avoir !
(Distribution)
Tout ce dont j'ai besoin, c'est de mon Se Ri.
Seulement mon Se Ri.
(Distribution)
Attendez, qu'est-il arrivé au bureau du PDG ?
Avez-vous la moindre idée d'où je venais ?
Le columbarium.
Le columbarium où
repose cette jeune fille, Baek Mi So.
Comment as-tu découvert cet endroit ?
Vous l'avez dit vous-même la dernière fois,
n'est-ce pas ?
Tu m'as dit de te prévenir
quand je serais prêt à ouvrir la boîte de Pandore.
C'est donc de cela que vous parliez ?
Depuis combien de temps le sais-tu ?
Vous étiez au courant de tout et vous n'avez rien dit
pendant tout ce temps ?
(Distribution)
Réponds-moi!
Répondez-moi maintenant !
J'ai dit : dis-moi depuis combien de temps tu le sais,
espèce de morveux !
Tu es de mèche avec elle, n'est-ce pas ?
Vous avez concocté ça ensemble,
n'est-ce pas ?
Mais qu'est-ce qu'elle t'a promis, au juste ?
Qu'as-tu gagné à rester silencieux
et à te moquer de moi pendant tout ce temps ?
Mais pour qui vous prenez-vous,
à jouer avec moi ?
Pour qui te prends-tu ?
Rien de tout cela ne change les faits.
Les enfants ont été échangés il y a 20 ans.
et votre fille est morte.
Attention à ce que tu dis !
Mort?
Pourquoi ma fille serait-elle morte ?
Ma Se Ri est actuellement à l'hôpital,
mais elle va bientôt se réveiller.
Elle en sortira
en parfaite santé.
C'est la fille de cette femme qui est décédée, pas la mienne.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Il semblerait que Baek Sul Hee ait
tout raconté au PDG Min au sujet de Baek Mi So.
Est-ce vrai ?
Quelle femme cruelle !
Elle a convoqué le PDG Min
au columbarium de son enfant.
La PDG Min ignorait même que
son enfant était mort.
mais Sul Hee lui a dit que
la mort de son enfant n'était la faute de personne d'autre...
mais la sienne.
C'est parce que c'est vrai.
C'est vous
qui avez causé tout ce chagrin.
Il y a quatre ans,
lorsque ce malheureux incident s'est produit
entre les deux enfants,
Si tu avais simplement été honnête, que tu l'avais admis
et que tu t'étais excusé à l'époque,
Tout cela aurait été terminé.
Qui a étouffé l'affaire
avec des mensonges jusqu'au bout ?
Nous avions bien trop à perdre pour nous excuser.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit qu'on jouait dans une autre catégorie.
Tu crois que c'est facile ?
Que l'élite présente ses excuses
aux classes populaires.
Salut Kim Sun Jae. Tu ne changes vraiment jamais.
Voilà pourquoi on dit
qu'un léopard ne peut pas changer ses taches.
Pour qui te prends-tu
pour me dire ça ?
Il n'y a pas que Baek Sul Hee qui m'agace.
Toi aussi, Moon Tae Kyung.
C'est pourquoi je propose
que nous mettions fin à ce mauvais karma dès maintenant.
Remettez les livres de comptes de la caisse noire de Min Doo Sik
au parquet et rendez-vous.
Et je vous ai déjà donné
ma réponse à cela.
Je mènerai cela à bien à ma façon.
Puisque vous êtes déterminé à traduire Min Doo Sik
en justice,
si les conséquences menacent
de bouleverser complètement ma vie,
Je vous combattrai, toi et Baek Sul Hee,
jusqu'au bout.
Monsieur Gong,
que va-t-il arriver à notre famille maintenant ?
Que veux-tu dire?
Réfléchissez-y. Cette femme
a pris le pieu de son père et s'est enfuie, n'est-ce pas ?
Il s'est avéré que Kyung Chae
est la mère biologique de Se Ri, n'est-ce pas ?
Se Ri a été secourue après son enlèvement,
mais elle est toujours inconsciente.
Mon père est en fauteuil roulant
suite à son AVC.
Comment tant de malheurs peuvent-ils...
a frappé notre famille d'un coup,
comme un tsunami ?
Parlez-moi-en.
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit.
J'avais peur qu'elle utilise la participation de mon père
pour s'emparer officiellement du poste de président...
et expulser toute notre famille.
Elle ne ferait sûrement pas ça.
Pas avec Se Ri ici.
Pour le bien de Se Ri,
elle ne peut absolument pas faire une chose pareille.
Quelque chose me rend curieux.
Monsieur Gong, la dernière fois,
nous discutions...
à propos de quelque chose de similaire
et vous vous êtes arrêté en plein milieu.
Quel est le lien entre Lucia et Se Ri...
que vous ne cessez de faire le lien entre les deux ?
Les connecter ? De quoi parlez-vous ?
Existe-t-il une histoire secrète
que j'ignore ?
Une histoire ? Bien sûr que non.
Arrêtez ces spéculations inutiles.
Bon sang...
Incroyable.
Kyung Chae,
qu'est-ce qui vous amène ici à cette heure-ci ?
Où est le directeur Gong ?
Mme Kyung Chae.
Quoi...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Répondez à mes questions
et ne me dites que la vérité.
Si tu mens ne serait-ce que sur un seul point,
je ne te reverrai plus jamais.
Que se passe-t-il ? Tu me fais peur.
Vous avez dit...
Ma fille avait cessé de respirer...
Avant son arrivée à l'hôpital Eulju
il y a 20 ans, n'est-ce pas ?
Dans l'ambulance,
dans tes bras,
— C’est la fin, n’est-ce pas ?
— Oui, bien sûr.
— Pourquoi en reparles-tu sans cesse ?
— Mais…
Apparemment, elle n'est pas morte à ce moment-là.
— J'ai entendu dire qu'elle était encore en vie.
— Quoi ?
C'est ridicule ! Qui vous a dit ça ?
À celui qui vous a dit ça,
dites-lui d'arrêter de dire des bêtises.
Votre fille a définitivement cessé de respirer
à ce moment-là.
Si ce n'était pas vrai,
— Pourquoi aurais-je échangé les bébés ?
— C'est ce que j'ai dit aussi.
Que tout cela n'avait aucun sens.
Alors pourquoi es-tu encore si agité ?
Ce ne sont que des rumeurs ridicules.
Il faut simplement les ignorer.
Je ne peux pas l'ignorer.
Quoi?
J'ai dit que je ne pouvais pas l'ignorer.
Je dois le découvrir par moi-même.
Je recherche une mère et son enfant
d'il y a 20 ans.
Ils ont été amenés en ambulance
après son accouchement.
Et vous ne connaissez pas la date exacte ?
28 septembre 2006.
Une jeune maman et son bébé.
Ils sont arrivés ici par l'autoroute d'Anpyeong.
En fait, peu importe la mère.
Je veux juste savoir
ce qui est arrivé au bébé.
On m'a dit qu'elle était morte, c'est certain.
Je vous demande de vérifier son état
à son arrivée.
qu'elle soit réellement morte...
ou si elle était à peine en train de survivre.
Ce sont des informations personnelles confidentielles,
nous ne sommes donc pas autorisés à les divulguer.
Une vie est en jeu !
Qui se soucie d'une politique de confidentialité ?
Et si vous pensiez que votre enfant était mort ?
Et si l'enfant que sa mère croyait
mort était en réalité vivant ?
et sans rien savoir,
La mère a-t-elle finalement
causé la mort de cet enfant ?
Madame, je ne suis pas sûre
de comprendre ce que vous dites.
J'ai dit : « Découvrez maintenant
si ma fille a vécu ou est morte ! »
Découvrez si cette femme a sauvé ma fille !
Découvrez-le maintenant !
Madame, veuillez vous calmer.
Papa n'a pas touché à sa nourriture depuis ?
— Non, il ne l'a pas fait.
— Oh là là, ça fait combien de jours ?
À ce rythme,
on va bientôt organiser ses funérailles.
Compte tenu de tout ce qui se passe
dans cette famille,
Je ne peux pas lui en vouloir
de ne pas avoir d'appétit.
Pour le dire gentiment, c'est un vrai désastre.
Bref, ne devrions-nous pas aller rendre visite à Se Ri ?
Je suis son frère. Je devrais au moins
lui rendre visite à l'hôpital.
Tu n'es plus son frère,
tu es son oncle maintenant.
Notre relation est-elle telle maintenant ?
Quelle que soit la nature de notre relation,
elle est toujours allongée dans ce lit d'hôpital.
Elle est en soins intensifs,
donc de toute façon, vous ne pouvez pas lui rendre visite.
Par ailleurs, je suis sûre que Kyung Chae
prend bien soin d'elle.
Se Ri est sa propre chair et son propre sang.
(Distribution)
C'est tellement injuste !
C'est tellement injuste, je pourrais mourir, maman !
Pourquoi m'as-tu fait ça ?
Pourquoi m'as-tu laissé mourir avec un tel sentiment d'injustice ?
Mais pourquoi diable ferais-tu une chose pareille ? Pourquoi ?
C'est toi qui m'as donné naissance !
Quelle mère ferait une chose pareille à sa fille ?
Quelle sorte de mère laisse mourir sa fille ?
Pourquoi prends-tu les affaires de Mi So ?
Tu devrais les laisser ici.
Comme ça, tu pourras les voir quand elle te manquera.
Je pense qu'il y a quelqu'un de plus curieux
que moi de les voir.
OMS?
Min Kyung Chae ?
Mais n'est-elle pas en train de nier
que Mi So soit même sa fille ?
N'importe qui à sa place
aurait du mal à l'accepter.
Eh bien, elle aurait dû
bien vivre sa vie.
S'appuyant sur la puissance
de Mingang Distribution,
Assise dans son emploi confortable
, le monde à ses pieds...
Elle était d'une arrogance insupportable, n'est-ce pas ?
Tous les autres devaient
lui paraître ridicules.
C'est pourquoi...
même après avoir poussé un jeune de 16 ans
au suicide à cause de cette injustice flagrante,
Elle ne ressent pas la moindre
honte ni le moindre remords.
Sois prudent.
Oh mon Dieu !
Où as-tu bien pu te blesser à ce point ?
Directeur Gong.
Se Ri est ma fille, n'est-ce pas ?
Bien sûr. Quelle chose à dire !
Pourquoi ? Quelqu'un a dit qu'elle ne l'était pas ?
Qui a dit ça ?
Vous êtes toutes les deux l'image même
d'une mère et de sa fille.
Donc, une mère...
Elle est censée
protéger son propre enfant, n'est-ce pas ?
Quoi qu'il arrive,
Le rôle d'une mère
est de protéger son enfant, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Les parents existent pour protéger leurs enfants.
Si quelqu'un tente d'enlever votre enfant,
vous devez l'en empêcher.
Vous devez les arrêter,
même si cela vous coûte la vie.
Risquer ma vie pour les arrêter ?
(Distribution)
C'étaient des Mi So.
Je pensais que ça vous intéresserait.
Nous étions tellement en difficulté que
nous ne pouvions pas nous permettre d'organiser une fête pour mon premier anniversaire.
Et comme nous n'avions pas les moyens de payer la maternelle,
il n'y a pas de photos des pièces de théâtre scolaires.
Mais c'était une bonne élève
et elle a remporté plusieurs prix universitaires.
Ils sont tous ici.
(PDG Min Kyung Chae)
C'est...
sa lettre d'admission anticipée
au lycée international.
Et ceci...
C'est l'uniforme que nous lui avions fait confectionner,
mais elle n'a jamais pu le porter.
Tu es fou ? Qu'est-ce que tu fais ?
Que crois-tu faire ?
C'est quoi ce coup bas ?
Pourquoi devrais-je regarder
les affaires de votre fille décédée ?
Pourquoi tout ce tapage pour ces babioles ?
S'ils sont si précieux,
vous pouvez les contempler autant que vous le souhaitez.
Ce ne sont que des déchets à mes yeux.
"Poubelle?"
Comment peut-on qualifier
de déchets les souvenirs de son propre enfant ?
Quel enfant ?
Qui osez-vous appeler mon enfant ?
Ma fille s'appelle Se Ri.
Vous aurez beau insister,
ce fait ne changera pas.
Vous avez dû perdre la raison
après la mort de votre fille.
Regarder.
Changer sa position.
Pensez-vous que cela va
la ramener à la vie ?
Si vous comptez perdre la tête,
ayez au moins un peu de classe.
Tu ne peux pas simplement prétendre que
la fille de quelqu'un d'autre est la tienne.
Tu crois que ça fera d'elle ta fille ?
Le fait que votre propre fille soit morte,
Tu essaies juste de me prendre Se Ri.
Alors arrêtez tout simplement.
Si tu continues comme ça, je ne serai plus aussi gentil.
Qui est Mi So ?
Qui est-elle ?
Je ne la connais pas.
Je n'ai pas besoin d'un gamin comme ça.
Tout ce dont j'ai besoin, c'est de mon Se Ri.
Une fois que mon Se Ri se réveille,
Tout ira bien.
Il n'y aura absolument aucun problème.
Peu importe ce que disent les autres.
Se Ri est ma fille.
Que peut-elle y faire ?
Un test ADN stupide ?
Quelle blague !
Comme si c'était un événement si important !
Le monde entier sait
que Se Ri est ma fille.
Pour qui se prend-elle ?
Que fais-tu ici ?
Ça tombe à pic, Maître Kim.
Je crois que Lucia a complètement perdu la tête.
Excusez-moi?
Vous y croyez ? Elle a essayé de me donner
des souvenirs d'une certaine fille nommée Mi So.
Pourquoi diable prendrais-je les affaires
de l'enfant décédé de quelqu'un d'autre...
alors que ma propre fille
est manifestement encore en vie ?
Nous devons agir vite.
Si on ne la fait pas partir de l'entreprise,
ça va barder.
Elle a déjà perdu la tête et ne parvient plus à distinguer
son enfant de celui d'un inconnu.
On ne peut pas laisser passer ça, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi vous devez m'aider.
Nous devons expulser cette femme.
Pour protéger l'entreprise et Se Ri.
D'accord?
Mais qu'est-ce que tu as fait, au juste ?
Qu'avez-vous fait pour que
le PDG Min réagisse ainsi ?
Je lui ai donné les affaires de Mi So.
C'est sa mère biologique.
Elle mérite de savoir.
Tu as perdu la tête ?
Souhaiteriez-vous faire face à un enfant
mort à cause de vous ?
Je n'essaie pas de lui faire plaisir.
Je n'essaie pas
non plus de tourmenter Min Kyung Chae.
J'ai fait cela
en espérant qu'elle accepterait la vérité.
expier ses fautes passées
et implorer le pardon.
Car les erreurs du passé
doivent être réparées.
Mon Mi So...
Elle était une victime innocente
dans cette affaire d'agression il y a quatre ans.
Mais vous avez déformé la vérité
grâce à votre argent, votre pouvoir et vos relations !
Je suis là pour remettre les choses en ordre.
Et pour cela,
elle doit d'abord se confronter à la réalité.
Tu peux dégager d'ici,
s'il te plaît ?
Le passé est le passé.
Pourquoi remuer le passé maintenant ?
Non!
Je vais arranger ça,
dès maintenant.
Tous ces mensonges immondes
dont vous avez sali le nom de ma Mi So !
La livrer en pâture aux médias pour une chasse aux sorcières !
Je vais laver son nom.
— Devons-nous vraiment aller aussi loin ?
— Le chaman l'a dit lui-même.
Notre maison est orientée à l'est, ce qui est un inconvénient.
Et le siège du président Min se trouve à l'ouest,
donc c'est exclu aussi.
Il a dit qu'un endroit au sud, au bord de l'eau,
serait idéal.
C'est un spa coréen.
Il est rempli de chaleur, pas d'eau.
Non, ils ont des baignoires avec beaucoup d'eau.
Il y a de l'eau aussi.
Attends une minute. Tu sais,
plus j'y pense, plus je m'énerve.
Comment un seul talisman peut-il coûter mille dollars ?
On dit que plus c'est cher,
plus c'est puissant.
Comment peut-on être aussi radin
sur un sujet pareil ?
Toute la bonne énergie de cet argent
est accumulée ici.
L'argent est ce qu'il y a de mieux au monde.
Rien ne témoigne mieux de sa fidélité que de l'argent sonnant et trébuchant.
- De l'argent, de l'argent, de l'argent !
- De l'argent, de l'argent, de l'argent, de l'argent !
- Maman. Papa.
— Vous êtes là.
— Vous avez réussi.
Pourquoi m'as-tu fait venir jusqu'ici ?
Tu crois que ça va changer quelque chose ?
Hé ! Reprends-le tout de suite ! Sérieusement !
Tu ne devrais pas dire des choses
qui pourraient nous porter malheur.
Ptooey, comme ça ?
Oui, bravo. Maintenant, gardez
ceci toujours sur vous.
Ne l'enlève surtout pas.
Et mets-en un dans le slip de Ji Seop.
Ça coûte cher, vous savez.
De l'argent, de l'argent, de l'argent.
L'argent, c'est l'intention,
et l'intention, c'est de l'argent.
Très bien. Je le garderai avec moi.
Mais est-ce censé
chasser la malchance ?
Eh bien, te revoilà !
Je t'avais dit de ne pas dire de choses qui portent malheur !
Elle a raison. La famille de Ji Seop
ne fonctionne pas correctement en ce moment, n'est-ce pas ?
Là-bas, c'est la catastrophe après l'autre.
Vous devez faire ceci pour éviter le mauvais sort.
Bref, entrons. Allez.
Entrons.
(Entrée des bains pour femmes)
Oh mon Dieu, vous êtes fou ?
- Tu es fou ? Où vas-tu ?
- Tu es complètement fou !
Voici les bains publics pour femmes !
- Oh là là !
- Il a vraiment perdu la tête !
Franchement, il est ridicule.
Tu viens avec moi.
Et où essayez-vous de m'emmener maintenant ?
Nous allons nous rendre dans toutes les chaînes de télévision
et tous les bureaux de journaux.
Nous devrions visiter tous ces endroits
qui ont déformé les histoires...
de l'agression de ma Mi So et
des articles diffamatoires publiés il y a quatre ans.
Nous allons rétablir la vérité !
Et pourquoi irais-je là-bas avec toi ?
Parce que c'est votre fille.
Allez-vous faire comme si cela ne vous concernait pas ?
— Quelle sorte de mère ferait ça ?
— Qui traitez-vous de ma fille ?
Je te l'ai dit, ce n'est pas ma fille !
Le nom de ma fille est Se Ri.
Pourquoi continues-tu
à me faire revivre la mort de ta fille ?
Tu es à ce point désespéré
de me la refiler ?
Mais d'un autre côté,
Vous n'avez pas pu protéger son enfant,
vous devez donc vous sentir comme un criminel.
Mais n'osez pas
me faire porter ce fardeau de culpabilité.
En insistant sur le fait que votre fille décédée est la mienne,
Vous essayez de me voler ma fille
, qui est encore en vie ?
Tu crois que je te laisserais faire ?
Perdre ma fille à cause de quelqu'un comme toi ?
Je ne te laisserai jamais l'emmener.
Parce que Mi So est votre fille.
La fille que tu as détruite !
Non ! Ce n'est pas ma fille !
Viens avec moi.
- Lâchez-moi !
- Venez !
Que crois-tu faire ?
— Lâchez-moi !
— J’ai dit, venez avec moi !
- Où m'emmenez-vous ?
- Venez avec moi.
Dépêche-toi!
Venez ici!
Venez ici !
- Lâchez-moi !
- Allez !
Regardez attentivement ce qui est arrivé
à votre fille !
Quelle fille ?
J'ai dit : regardez bien
ce que vous avez fait à l'époque !
Venez ici!
Imaginez ce que notre Mi So a dû ressentir
en sautant de cet endroit précis.
Lâchez-moi !
- Lâchez-moi !
- Lucia !
Vous ne pouvez pas la forcer comme ça.
Ça ne marchera pas.
Si elle ne peut même pas accepter sa propre fille,
comment pourra-t-elle réparer les erreurs du passé ?
Elle n'éprouve pas
la moindre pitié pour Mi So.
Avouer cela à Mi So reviendrait
à exposer son propre passé honteux.
Ça ne va pas être facile pour elle.
Juste un « Je suis désolé »...
C'est tout ce qu'il faudrait.
Ça n'arrivera pas aujourd'hui.
Rentrons à la maison pour l'instant.
Tu as l'air terriblement pâle.
Si mon Se Ri se réveille...
et découvre que cette femme
est sa mère biologique...
Et si elle me quitte ?
Non ! Absolument pas !
Dès que Se Ri se réveillera,
cette femme révélera tout.
C'est pour ça qu'elle
traîne toujours à l'hôpital...
et s'accrochant au flanc de Se Ri.
Je dois me débarrasser de cette femme.
Je dois protéger ma fille.
Une mère ne peut pas laisser son enfant lui
être enlevé.
Ce n'est pas ça, être une mère.
Attendez une seconde.
(La femme qui avala le soleil)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)